Repository: pujithagodavarthi414-coder/TradeEngine.ai
Catalog: sourcecode/BusinessView/BusinessView.Common/Texts/LangText.*.resx
Languages: ko

# NotFoundBoardTypeApiWithTheId
source: BoardTyeApi with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 보드 유형 API를 찾을 수 없습니다.

# NotFoundBoardTypeUiDetailsById
source: Board Type Ui Details with Id could not be found
ko: ID가있는 보드 유형 Ui 세부 정보를 찾을 수 없습니다.

# NotFoundBoardTypeUiWithTheId
source: Board typeUi with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 보드 유형 Ui를 찾을 수 없습니다.

# NotFoundBoardTypeWithTheId
source: Board Type with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 보드 유형을 찾을 수 없습니다.

# NotFoundButtonTypeWithTheId
source: ButtonType with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 버튼 유형을 찾을 수 없습니다.

# NotFoundCommentWithTheId
source: Comment with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 댓글을 찾을 수 없습니다.

# NotFoundCompanyLocationWithTheId
source: CompanyLocation with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 회사 위치를 찾을 수 없습니다.

# NotFoundConfigurationTypeWithTheId
source: Configuration type with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 구성 유형을 찾을 수 없습니다.

# NotFoundConsiderHourWithTheId
source: Consider hour with the Id {0} not found.
ko: ID {0}을 (를) 찾을 수없는 시간을 고려하십시오.

# NotFoundContractTypeWithTheId
source: Contract type with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 계약 유형을 찾을 수 없습니다.

# NotFoundCustomFieldWithTheId
source: Custom field with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 맞춤 입력란을 찾을 수 없습니다.

# NotFoundDepartmentWithTheId
source: Department with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 부서를 찾을 수 없습니다.

# NotFoundEmployeeShiftWithTheId
source: Shift with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 Shift를 찾을 수 없습니다.

# NotFoundEmployeeWithTheId
source: Employee with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 직원을 찾을 수 없습니다.

# NotFoundExpenseReportStatusWithTheId
source: Expense Report status with the Id {0} Not Found
ko: ID가 {0} 인 경비 보고서 상태를 찾을 수 없음

# NotFoundExpenseReportSummaryForUser
source: ExpenseReportSummary with the UserId {0} Not Found
ko: 사용자 ID가 {0} 인 경비 보고서 요약을 찾을 수 없음

# NotFoundExpenseReportWithTheId
source: ExpenseReport with the {0} Not Found
ko: {0}를 찾을 수없는 비용 보고서

# NotFoundExpenseStatusWithTheId
source: Expense status with the Id {0} Not Found
ko: ID가 {0} 인 비용 상태를 찾을 수 없음

# NotFoundExpensesWithTheId
source: Expense with the {0} Not Found
ko: {0}를 찾을 수없는 비용

# NotFoundExpenseWithTheId
source: Expense with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 비용을 찾을 수 없습니다.

# NotFoundfeedbackWithTheId
source: Feedback with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 피드백을 찾을 수 없습니다.

# NotFoundFileWithTheId
source: File with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 파일을 찾을 수 없습니다.

# NotFoundFoodItemWithTheId
source: FoodItemCouldNotBeFound
ko: 식품 항목을 찾을 수 없음

# NotFoundFoodOrderWithTheId
source: FoodOrder with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 음식 주문을 찾을 수 없습니다.

# NotFoundGoalReplanTypeWithTheId
source: Goal replan type with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 목표 재 계획 유형을 찾을 수 없습니다.

# NotFoundGoalWithTheId
source: Goal with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 목표를 찾을 수 없습니다.

# NotFoundLeaveApplicationWithTheId
source: LeaveApplication with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 LeaveApplication을 찾을 수 없습니다.

# NotFoundLeaveSessionId
source: LeaveSession Id not found
ko: 세션 ID를 찾을 수 없습니다.

# NotFoundLeaveSessionWithTheId
source: LeaveSession with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 LeaveSession을 찾을 수 없습니다.

# NotFoundLeaveTypeWithTheId
source: LeaveType with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 유형을 찾을 수 없습니다.

# NotFoundMerchantwithTheId
source: Merchant with the {0} Not Found
ko: {0}를 찾을 수없는 판매자

# NotFoundMilestoneWithTheId
source: Version with the Id {0} Not Found
ko: ID가 {0} 인 버전을 찾을 수 없음

# NotFoundPermissionWithTheId
source: Permission with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 권한을 찾을 수 없습니다.

# NotFoundProcessDashboardStatusWithTheId
source: Process dashboard status with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 프로세스 대시 보드 상태를 찾을 수 없습니다.

# NotFoundProcessDashboardWithTheId
source: Process dashboard with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 프로세스 대시 보드를 찾을 수 없습니다.

# NotFoundProcessDashboardWithTheProjectId
source: Process dashboard with the project id {0} not found.
ko: 프로젝트 ID가 {0} 인 프로세스 대시 보드를 찾을 수 없습니다.

# NotFoundProjectFeatureWithTheId
source: Project feature with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 프로젝트 기능을 찾을 수 없습니다.

# NotFoundProjectMemberWithTheId
source: Project member with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 프로젝트 구성원을 찾을 수 없습니다.

# NotFoundProjectMemberWithTheProjectId
source: Project with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 프로젝트를 찾을 수 없습니다.

# NotFoundProjectMemberWithTheUserId
source: User with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 사용자를 찾을 수 없습니다.

# NotFoundProjectTypeWithTheId
source: Project type with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 프로젝트 유형을 찾을 수 없습니다.

# NotFoundProjectWithTheId
source: Project with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 프로젝트를 찾을 수 없습니다.

# NotFoundReceiverWithTheId
source: Receiver with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 수신자를 찾을 수 없습니다.

# NotFoundResetPasswordWithTheEmail
source: Reset password with the mail {0} not found.
ko: {0} 메일을 찾을 수없는 비밀번호 재설정.

# NotFoundResetPasswordWithTheResetGuid
source: Reset password with the RestGuid {0} not found.
ko: 나머지 가이드 {0}가있는 비밀번호 재설정을 찾을 수 없습니다.

# NotFoundRoleWithTheId
source: Role with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 역할을 찾을 수 없습니다.

# NotFoundShiftTimingWithTheId
source: Shift timing with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 시프트 타이밍을 찾을 수 없습니다.

# NotFoundSoftLabelWithTheId
source: Soft label configuration with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 소프트 라벨 구성을 찾을 수 없습니다.

# NotFoundSprintWithTheId
source: Sprint with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 Sprint를 찾을 수 없습니다.

# NotFoundStatusWithTheId
source: Status with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 상태를 찾을 수 없습니다.

# NotFoundTemplateWithTheId
source: Template with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 템플릿을 찾을 수 없습니다.

# NotFoundTestCasePriorityWithTheId
source: Test Case Priority with the Id {0} Not Found
ko: ID가 {0} 인 테스트 케이스 우선 순위를 찾을 수 없음

# NotFoundTestCaseStatusWithTheId
source: Test Case Status with the Id {0} Not Found
ko: ID가 {0} 인 테스트 케이스 상태를 찾을 수 없음

# NotFoundTestCaseTypeWithTheId
source: Test Case Type with the Id {0} Not Found
ko: ID가 {0} 인 테스트 케이스 유형을 찾을 수 없음

# NotFoundTestCaseWithTheId
source: Test Case with the Id {0} Not Found
ko: ID가 {0} 인 테스트 케이스를 찾을 수 없음

# NotFoundTestPlanWithTheId
source: Test Plan with the Id {0} Not Found
ko: ID가 {0} 인 테스트 계획을 찾을 수 없음

# NotFoundTestRunWithTheId
source: Run with the Id {0} Not Found
ko: ID {0}을 (를) 찾을 수 없음으로 실행

# NotFoundTestSuiteSectionWithTheId
source: Scenario Section with the Id {0} Not Found
ko: ID가 {0} 인 시나리오 섹션을 찾을 수 없음

# NotFoundTestSuiteWithTheId
source: Scenario with the Id {0} not found
ko: ID가 {0} 인 시나리오를 찾을 수 없습니다.

# NotFoundTestSuiteWithTheName
source: Scenario with the Name {0} Not Found
ko: 이름이 {0} 인 시나리오를 찾을 수 없음

# NotFoundTimeSheetDetailsWithTheId
source: TimeSheet Details for the UserId {0} not found.
ko: 사용자 ID {0}에 대한 타임 시트 세부 정보를 찾을 수 없습니다.

# NotFoundTimeZoneWithTheId
source: TimeZone with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 시간대를 찾을 수 없습니다.

# NotFoundTransitionDeadlineWithTheId
source: TransitionDeadline with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 전환 기한을 찾을 수 없습니다.

# NotFoundUserStoryReviewCommentWithTheId
source: Work item review comment with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 작업 항목 검토 주석을 찾을 수 없습니다.

# NotFoundUserStoryStatusWithTheId
source: Work item status with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 작업 항목 상태를 찾을 수 없습니다.

# NotFoundUserStorySubTypeWithTheId
source: Work item sub type with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 작업 항목 하위 유형을 찾을 수 없습니다.

# NotFoundUserStoryWithTheId
source: Work item with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 작업 항목을 찾을 수 없습니다.

# NotFoundUserWithTheId
source: User with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 사용자를 찾을 수 없습니다.

# NotFoundWorkFlowEligibleStatusTransitionWithTheId
source: WorkFlow Eligible Status Transition with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 워크 플로 적격 상태 전환을 찾을 수 없습니다.

# NotFoundWorkFlowStatusWithTheId
source: WorkFlow Status with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 워크 플로 상태를 찾을 수 없습니다.

# NotFoundWorkFlowWithTheId
source: WorkFlow with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 워크 플로를 찾을 수 없습니다.

source: Notification type is required
ko: 알림 유형은 필수입니다.

source: Notification type name should not be null
ko: 알림 유형 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Notification type should not be null
ko: 알림 유형은 null이 아니어야합니다.

# NotInDateRange
source: Date range is not valid
ko: 기간이 유효하지 않습니다.

# NotMatchNewPasswordConfirmPassword
source: The new password and confirmation password do not match.
ko: 새 비밀번호와 확인 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# NotMatchPasswordExistedPassword
source: The new password and old password do not match.
ko: 새 비밀번호와 이전 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# NotSetOrReduceTimeInCorrectFormat
source: Set to or reduced by time not in correct format.
ko: 올바른 형식이 아닌 시간으로 설정하거나 줄입니다.

# NotSpentTimeInCorrectFormat
source: Spent time not in correct format.
ko: 보낸 시간이 올바른 형식이 아닙니다.

# NotSufficientRateSheetDetails
source: Not all employees are having ratesheets
ko: 모든 직원이 요율표를 가지고있는 것은 아닙니다.

# NotSufficientRateTagDetails
source: Not all employees are having ratetags
ko: 모든 직원이 요금표를 가지고있는 것은 아닙니다.

# NotZeroEstimatedTime
source: estimated time cannot 0(zero).
ko: 예상 시간은 0 (영)이 될 수 없습니다.

# NoUserExisted
source: The user name or password provided is incorrect.
ko: 제공된 사용자 이름 또는 비밀번호가 올바르지 않습니다.

# NullValue
source: null
ko: 없는

source: Number format data is not found
ko: 숫자 형식 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Number format should not be null
ko: 숫자 형식은 null이 아니어야합니다.

source: Number format with this name already exists
ko: 이 이름의 숫자 형식이 이미 존재합니다.

# ObservationNameIsRequired
source: Observation type name is required
ko: 관찰 유형 이름이 필요합니다.

# ObservationTypeDataIsNotFound
source: Observations data not found
ko: 관찰 데이터를 찾을 수 없습니다.

# ObservationTypeWithThisNameAlreadyExists
source: Observation type with this name already exist
ko: 이 이름을 가진 관찰 유형이 이미 있습니다.

# OnboardDateChanged
source: Onboard date changed from {0} to {1}.
ko: 온 보딩 날짜가 {0}에서 {1} (으)로 변경되었습니다.

# OneOfTheExpenseInGivenExpenseGotDuplicated
source: One of the expense name in give expenses got duplicated.
ko: 비용 제공의 비용 이름 중 하나가 중복되었습니다.

# OneOfTheGivenTestCasesIsAlreadyExists
source: One of the given test cases is already existed
ko: 주어진 테스트 케이스 중 하나가 이미 존재합니다.

# OneOfTheGivenUserStoriesIsAlreadyExisted
source: One of the given work item is already existed
ko: 주어진 작업 항목 중 하나가 이미 있습니다.

# OneOfTheRecordIsDuplicatedInTheGiveList
source: One of the record is duplicated in the given list
ko: 레코드 중 하나가 주어진 목록에 중복됩니다.

# OneOfTheTestCaseInGivenTestCasesIsAlreadyExists
source: One of the given test cases is already existed
ko: 주어진 테스트 케이스 중 하나가 이미 존재합니다.

source: Operation name should not be null
ko: 작업 이름은 null이 아니어야합니다.

# OperationsPerformedByRequired
source: Operations Performed By is required
ko: 수행 한 작업이 필요합니다.

source: Option should not be null
ko: 옵션은 null이 아니어야합니다.

# OrderChanged
source: Work item order changed from {0} to {1}.
ko: 작업 항목 순서가 {0}에서 {1} (으)로 변경되었습니다.

source: Owner data is not found.
ko: 소유자 데이터를 찾을 수 없습니다.

# OwnerUserChanged
source: Work item owner changed from {0} to {1}.
ko: 작업 항목 소유자가 {0}에서 {1} (으)로 변경되었습니다.

# PageNumberRequired
source: Page Number is required
ko: 페이지 번호가 필요합니다

# PageSizeRequired
source: Page Size is required.
ko: 페이지 크기가 필요합니다.

# ParentTaxAllowanceAlertMessage
source: This tax allowance is used as parent.You can not make it as child
ko: 이 세금 공제는 부모로 사용되며 자녀로 만들 수 없습니다.

# ParentUserStoryChanged
source: Work item Parent Work item changed from {0} to {1}.
ko: 작업 항목 상위 작업 항목이 {0}에서 {1} (으)로 변경되었습니다.

# ParkedUserStory
source: Work item parked successfully.
ko: 작업 항목이 성공적으로 파킹되었습니다.

source: Parts of day with this name already exists
ko: 이 이름을 가진 시간대가 이미 있습니다.

# PasswordLengthExceeded
source: First Name can not be longer than 20 characters.
ko: 이름은 20자를 초과 할 수 없습니다.

# PasswordNotStrong
source: Password should contain atleast 1 digit, 1 uppercase, 1 lowercase, 1 symbol!@#$%&* and minimum 8 characters
ko: 비밀번호는 최소 1 자리, 대문자 1 개, 소문자 1 개, 기호 1 개를 포함해야합니다! @ # $ % & * 및 최소 8 자

source: Password should not be null
ko: 비밀번호는 null이 아니어야합니다.

source: Pay frequency data is not found
ko: 지불 빈도 데이터를 찾을 수 없습니다.

# PayFrequencyNameLengthExceeded
source: Pay Frequency Name can not be longer than 50 characters.
ko: 지불 빈도 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

source: Pay frequency should not be null
ko: 지불 빈도는 null 일 수 없습니다.

source: Pay frequency with this name already exists
ko: 이 이름의 지불 빈도가 이미 존재합니다.

source: Pay grade data is not found
ko: 급여 등급 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Pay grade name should not be null
ko: 급여 등급 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Pay grade with this name already exists
ko: 이 이름의 등급이 이미 존재합니다.

source: Payment method data is not found
ko: 결제 수단 데이터를 찾을 수 없습니다.

# PaymentMethodNameLengthExceeded
source: Payment Method Name can not be longer than 50 characters.
ko: 결제 수단 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

source: Payment method name should not be null
ko: 결제 수단 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Payment method with this name already exists
ko: 이 이름의 결제 수단이 이미 존재합니다.

source: Payment type data is not found
ko: 결제 유형 데이터를 찾을 수 없습니다.

# paymentTypeNameLengthExceeded
source: payment type name can not be longer than 50 characters.
ko: 결제 유형 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

source: Payment type name should not be null
ko: 결제 유형 이름은 null이 아니어야합니다.

# PaymentTypeShouldNotBeNull
source: Paid should not be null
ko: 유료는 null이 아니어야합니다.

source: Payment type with this name already exists
ko: 이 이름의 결제 유형이 이미 존재합니다.

# PayRollBranchConfigurationWithThisNameAlreadyExists
source: Pay roll template with this branch already exists
ko: 이 지점이있는 급여 명부 템플릿이 이미 있습니다.

source: Payroll calculation configurations with this active from or active to date matches with other active from or active to date
ko: 이 활성 시작 또는 활성 종료 날짜가있는 급여 계산 구성은 다른 활성 시작 또는 활성 종료 날짜와 일치합니다.

# PayRollCalculationConfigurationsWithThisNameAlreadyExists
source: Payroll calculation configurations with this branch already exists
ko: 이 지점이있는 급여 계산 구성이 이미 있습니다.

source: Payroll calculation type should not be null
ko: 급여 계산 유형은 null이 아니어야합니다.

source: Pay roll component data is not found
ko: 급여 지급 구성 요소 데이터를 찾을 수 없습니다.

# PayRollComponentNameLengthExceeded
source: Pay roll component name should not exceed 250 characters
ko: 급여 구성 요소 이름은 250자를 초과 할 수 없습니다.

# PayRollComponentShouldNotBeNull
source: Payroll component should not be null or empty.
ko: 급여 구성 요소는 null이거나 비어 있으면 안됩니다.

source: Pay roll component with this name already exists
ko: 이 이름의 급여 지급 구성 요소가 이미 있습니다.

# PayRollGenderConfigurationWithThisNameAlreadyExists
source: Pay roll template with this gender already exists
ko: 이 성별의 급여 명부 템플릿이 이미 있습니다.

# PayRollMaritalStatusConfigurationWithThisNameAlreadyExists
source: Pay roll template with this marital status already exists
ko: 이 결혼 상태의 급여 명부 템플릿이 이미 있습니다.

# PayRollRoleConfigurationWithThisNameAlreadyExists
source: Pay roll template with this role already exists
ko: 이 역할이있는 급여 지급 템플릿이 이미 있습니다.

source: Payroll run employee component data is not found
ko: 급여 실행 사원 구성 요소 데이터를 찾을 수 없습니다.

# PayRollRunEmployeeComponentWithThisNameAlreadyExists
source: This component is already exist
ko: 이 구성 요소는 이미 존재합니다.

source: Payroll short name should not be null
ko: 급여 닉네임은 null이 아니어야합니다.

# PayRollStatusNameWithThisNameAlreadyExists
source: Status with this name already exists
ko: 이 이름의 상태가 이미 존재합니다.

source: Payroll template data is not found
ko: 급여 템플릿 데이터를 찾을 수 없습니다.

# PayRollTemplateNameLengthExceeded
source: Payroll name should not exceed 250 characters
ko: 급여 명은 250자를 초과 할 수 없습니다.

# PayRollTemplateShortNameLengthExceeded
source: Payroll short name should not exceed 250 characters
ko: 급여 닉네임은 250자를 초과 할 수 없습니다.

# PayRollTemplateShouldNotBeNull
source: Payroll template should not be null or empty.
ko: 급여 템플릿은 null이거나 비어 있으면 안됩니다.

# PayRollTemplateWithThisNameAlreadyExists
source: Payroll with this name already exists
ko: 이 이름의 급여가 이미 있습니다.

# PeakHourEndTimeShouldBeGreater
source: PEAKHOUR.PEAKHOURTOLESSTHANFROM
ko: 피크 아워. 다음보다 적은 피크 시간

# PeakHourWithThisNameAlreadyExists
source: PEAKHOUR.PEAKHOURALREADYEXISTS
ko: 피크 아워. 피크 시간이 이미 있습니다.

# PerameterWithThisNameAlreadyExists
source: One of the given parameters already exists in this workspace
ko: 주어진 매개 변수 중 하나가 이미이 작업 공간에 있습니다.

source: Percentage should not be null
ko: 백분율은 null이 아니어야합니다.

# PercentageValueIsRquired
source: Percentagevalue is required
ko: 백분율 값이 필요합니다.

source: Performance data is not found
ko: 성능 데이터를 찾을 수 없습니다.

# PerformanceFormIsRequired
source: Performance evaluation form is required
ko: 성과 평가 양식이 필요합니다

source: Period type should not be null
ko: 기간 유형은 null이 아니어야합니다.

# PeriodTypeTypeShouldNotBeNull1
source: Period type should not be null
ko: 기간 유형은 null이 아니어야합니다.

source: Permission reason data is not found
ko: 권한 이유 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Permission reason with this name already exists
ko: 이 이름의 권한 이유가 이미 있습니다.

source: Persistance could not be created or updated please contact administrator
ko: 지속성을 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# PleaseAddDependencyPerson
source: Please select dependency person for work item
ko: 작업 항목에 대한 종속성 사람을 선택하십시오.

# PleaseChangeParentUserStoryGoal
source: Please change parent work item goal
ko: 상위 작업 항목 목표를 변경하십시오.

source: Please check employee and reporting employee are same
ko: 직원과 신고 직원이 동일한 지 확인하십시오.

source: Please do not enter duplicate names
ko: 중복 된 이름을 입력하지 마십시오

source: Please enter the valid break details !
ko: 유효한 휴식 정보를 입력하십시오!

source: Please enter the valid time sheet details!
ko: 유효한 시간표 세부 정보를 입력하십시오!

# PleaseEnterValidShiftTimings
source: Please enter valid shift timings or please contact administrator
ko: 올바른 근무 시간을 입력하거나 관리자에게 문의하십시오.

# PleaseEnterValidStartDate
source: Changed start date should be greater than already existed start date
ko: 변경된 시작일은 이미 존재하는 시작일보다 커야합니다.

source: Please enter valid time
ko: 유효한 시간을 입력하십시오

# PleaseRemoveDependenciesInWorkFlowEligibleTransition
source: There are dependencies for this status in transitions.Please remove those and try again!
ko: 전환에이 상태에 대한 종속성이 있습니다. 해당 항목을 제거하고 다시 시도하십시오!

# PleaseSelectAnAssignee
source: Please select assignee
ko: 담당자를 선택하십시오

source: Please select at least one question
ko: 질문을 하나 이상 선택하십시오

source: Please select at least one testcase
ko: 테스트 케이스를 하나 이상 선택하세요.

source: Please select different transitions.
ko: 다른 전환을 선택하세요.

# PleaseSelectGoalWthSameBoard
source: Please select goal with same board
ko: 같은 보드로 목표를 선택하세요

# PleaseSelectNewGoal
source: Please select another goal
ko: 다른 목표를 선택하십시오

source: Please select sprint with same board
ko: 같은 보드로 스프린트를 선택하세요

source: Please select valid finish time
ko: 유효한 종료 시간을 선택하십시오

source: Please select userstories with same status
ko: 동일한 상태의 사용자 스토리를 선택하세요.

# PleaseSelectValidTestsuiteSectionForTheUserStory
source: Please select valid scenario section for the work itrm
ko: 작업 itrm에 대한 유효한 시나리오 섹션을 선택하십시오.

# PleaseSubmitAllMandatoryQuestions
source: Please answer and submit all mandatory questions.
ko: 모든 필수 질문에 답하고 제출하십시오.

# PolicyIdDataIsNotFound
source: Policy data not found
ko: 정책 데이터를 찾을 수 없습니다.

# PolicyNameShouldNotBeNull
source: Policy name should not be empty
ko: 정책 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# PolicyNameWithThisNameAlreadyExists
source: Policy with this name already exists
ko: 이 이름의 정책이 이미 있습니다.

# PONumberWithThisNameAlreadyExists
source: Invoice PO number already exists
ko: 송장 PO 번호가 이미 있습니다.

# PreviousCompanyLengthExceeded
source: Previous Company can not be longer than 100 characters.
ko: 이전 회사는 100자를 초과 할 수 없습니다.

source: Previous company should not be null
ko: 이전 회사는 null이 아니어야합니다.

source: Price should not be null
ko: 가격은 null이 아니어야합니다.

source: Priority name should not be null
ko: 우선 순위 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Priority should be unique
ko: 우선 순위는 고유해야합니다.

source: Process dashboard status data is not found
ko: 프로세스 대시 보드 상태 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Process dashboard status with this name already exists
ko: 이 이름의 프로세스 대시 보드 상태가 이미 있습니다.

source: Product By Id is required
ko: ID 별 제품이 필요합니다.

source: Product data is not found
ko: 제품 데이터를 찾을 수 없습니다

# ProductDetailModelEmpty
source: Product Detail Model can not be null or empty.
ko: 제품 세부 정보 모델은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# ProductDetailsByIdIsRequired
source: Product By Id is required
ko: ID 별 제품이 필요합니다.

source: product details not found
ko: 제품 세부 정보를 찾을 수 없습니다.

source: Product id is required
ko: 제품 ID가 필요합니다.

# ProductModelEmpty
source: Product Model can not be null or empty.
ko: 제품 모델은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

source: Product name is required
ko: 제품 이름이 필요합니다

# ProductNameLengthExceeds
source: Product name length can not be greater than 250
ko: 제품 이름 길이는 250을 초과 할 수 없습니다.

source: Product name should not be null
ko: 제품 이름은 null이 아니어야합니다 .50

source: Product should not be null
ko: 제품은 null이 아니어야합니다.

source: Product with same product code and manufacture code already exists
ko: 동일한 제품 코드와 제조 코드를 가진 제품이 이미 존재합니다.

source: Product with this name already exists
ko: 이 이름의 제품이 이미 있습니다.

source: Professional tax range with this active from or active to date matches with other active from or active to date
ko: 이 활성 시작 또는 활성 종료 날짜가있는 전문 세금 범위는 다른 활성 시작 또는 활성 종료 날짜와 일치합니다.

source: Project component data is not found
ko: 프로젝트 구성 요소 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Project component with this name already exists
ko: 이 이름의 프로젝트 구성 요소가 이미 있습니다.

source: Project data is not found
ko: 프로젝트 데이터를 찾을 수 없습니다.

# ProjectFeatureChanged
source: Work item Project component changed from {0} to {1}.
ko: 작업 항목 프로젝트 기능이 {0}에서 {1} (으)로 변경되었습니다.

# ProjectLabelCannotBeLongerThan50Characters
source: Project label cannot exceed 50 characters
ko: 프로젝트 라벨은 50자를 초과 할 수 없습니다.

source: Project label should not be empty
ko: 프로젝트 라벨은 비워 둘 수 없습니다.

source: Project label with this name already exists
ko: 이 이름의 프로젝트 라벨이 이미 있습니다.

source: Project member data should not be null
ko: 프로젝트 멤버 데이터는 null이 아니어야합니다.

source: Project should not be null
ko: 프로젝트는 null이 아니어야합니다.

source: Projects label cannot be longer than 50 characters
ko: 프로젝트 라벨은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# ProjectsLabelShouldNotBeEmpty
source: Projects label should not be null
ko: 프로젝트 라벨은 null이 아니어야합니다.

source: Projects label with this name already exists
ko: 이 이름의 프로젝트 라벨이 이미 있습니다.

source: Project type data is not found
ko: 프로젝트 유형 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Project type with this name already exists
ko: 이 이름의 프로젝트 유형이 이미 있습니다.

source: Project with this name already exists
ko: 이 이름의 프로젝트가 이미 있습니다.

source: Purchased date should not be null
ko: 구매 날짜는 null이 아니어야합니다.

# QuestionShouldNotBeNull
source: Question data not found
ko: 질문 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Question type name should not be null
ko: 질문 유형 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Question type name with this name already exists
ko: 이 이름의 질문 유형 이름이 이미 있습니다.

# QuestionTypeOptionWithResultExists
source: Option has been set as a result for questions. Please change the result for questions to delete the option
ko: 질문에 대한 결과로 옵션이 설정되었습니다. 옵션을 삭제하려면 질문 결과를 변경하십시오.

source: Question type with this name already exists.
ko: 이 이름의 질문 유형이 이미 존재합니다.

source: Rate data is not found
ko: 요금 데이터를 찾을 수 없습니다.

# RatesheetDateStartOrEndDateMatchesWithOtherStartDateOrEndDate
source: Employee ratesheet start date or end date matches with other start date or end date
ko: 직원 요율표 시작 날짜 또는 종료 날짜가 다른 시작 날짜 또는 종료 날짜와 일치합니다.

# RateSheetNameLengthExceeded
source: Rate Sheet name cannot exceed 50 charecters
ko: 요율표 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

source: Rate sheet priority should be unique
ko: 요율표 우선 순위는 고유해야합니다.

# RateSheetValueRequired
source: At least one rate has to be entered
ko: 요율을 하나 이상 입력해야합니다.

source: Rate sheet with this name already exists
ko: 이 이름의 요율표가 이미 있습니다.

source: Rate should not be null
ko: 요율은 null이 아니어야합니다.

# RateTagAllowanceTimeWithThisNameAlreadyExists
source: Rate tag allowance time already exists.
ko: 요금표 허용 시간이 이미 존재합니다.

# RateTagDateStartOrEndDateMatchesWithOtherStartDateOrEndDate
source: Employee ratetag start date or end date matches with other start date or end date
ko: 직원 비율 태그 시작 날짜 또는 종료 날짜가 다른 시작 날짜 또는 종료 날짜와 일치
